La elaboración de una Memoria final de TFM, en castellano o inglés, que debe presentarse
según el esquema: 
Portada, 
Índice, 
Aportación del Estudiante (ver apartado de Evaluación:
declaración de originalidad y contribución del estudiante al TFM), 
Resumen (máximo 300
palabras), 
Introducción, 
Hipótesis (en su caso) y 
Objetivos, 
Material y Métodos, 
Resultados,
Discusión, 
Conclusiones, 
Bibliografía y 
Anexos (en su caso). 

La extensión de la Memoria de TFM debe de ser inferior a 50 páginas desde el Resumen hasta la Bibliografía. Los Anexos, con información complementaria menos relevante, no entran en este cómputo de páginas. 
El formato del texto debe cumplir: 
tipo de letra Calibri, 
tamaño de fuente 11, 
espaciado de 1,15, 
texto justificado, 
márgenes de 2,5 cm, 
pies de figuras y fotos y encabezados de tablas tipo de letra Calibri con tamaño de fuente 10 con interlineado 1,0. 
Formato electrónico en pdf.