19-09-2024
Rehacer NDWI zone01h y zone02h por un error (Comprobado, estaba bien)

Media y mediana de LSWI en humedal: 0.049186385 y 0.047407782
Media y mediana de NDWI en humedal: -0.103248902 y -0.121976306
¿Hay algo mal en la fórmula? ¿Por qué sale en negativo?

20-09-2024
Quiero hacer gitignore a .Rhistory



Al correr este código me sale un error (In kendall(y) : The Kendall Tau should have at least 6 observations):
for (i in 1:length(r_list)) {
  # Obtener el raster de la zona actual
  r <- r_list[[i]]
  
  # Agregar con un factor de 8 (mayor resolución aprox. 200m)
  r8 <- aggregate(r, fact = 8)
  
  # Calcular las estadísticas de Mann-Kendall
  mk <- raster.kendall(r8, method = "none")
  
  # Guardar el resultado en la lista con el nombre de la zona
  mk_results[[zones[i]]] <- mk
  
  # Escribir el raster resultante en un archivo TIFF
  output_filename <- paste0("input_", zones[i], "_lswi_ts_scale8.tif")
  writeRaster(r8, output_filename, overwrite = TRUE)
  
  # Imprimir mensaje de progreso
  print(paste("Archivo guardado:", output_filename))
}


24-09-2024
PUNTOS HIC: Quizás haya que tener en cuenta si están en zona marina o no

Me he quedado a medias poniendo el nombre del humedal que coincide con MUCVA_zonas naturales, porque hay poligonos compartidos entre varios humedales y no sé cortarlos

27-09-2024
Sigo con el calculo del area de los usos del suelo, ahora tengo que analizarlo en R, ¿cómo lo hago?
También tengo que comparar los cambios de usos del suelo por buffer/humedal

01/10/2024
Tengo que enseñarle a Javi la grafica de LSWI vs NDWI, que ya está terminada
Tengo que avanzar en la memoria (metodología y resultados)
[Done] Tengo que analizar los datos de áreas ¿Cómo?
[Falta comentarlo en la memoria, incluyendo costeros/de interior con el cluster:] Puede ser interesante estudiar la diferencia de áreas de usos del suelo por costero/interior y humedal/buffer entre 1984 y 2020.

02/10/2024
[Done] Quiero saber las áreas de usos del suelo por USOS_DEFINITIVOS para 1984 y para 2020
Libro: Análisis de datos ecológicos en R Luis Cayuela y Marcelino de la Cruz

[Resuelto] Debería equilibrarse las áreas ganadas y perdidas por humedal (pero no me sale así) [resuelto: orden de columnas al restar en Excel]
[Done] Estaría bien hacer el análisis de las áreas de los usos POR HUMEDAL/BUFFER por separado

03/10/2024
¿Me quedo con el análisis cluster de los gráficos de áreas o es mejor conservar el mismo orden para comparar mejor?
Comentarios de Eva: 
	- [Done] hacer los gráficos según % de cambio, porque hay que estandarizar. Hay humedales MUY grandes y MUY pequeños y no se pueden comparar por unidades de área, sino %.
	- [Done] quitar cluster_cols para que sea más fácilmente comparable. Los cluster que más interesan son los que hay entre humedales (cluster_rows)
	- poner los cambios del área en la memoria y las áreas de 1984 y 2020 por separado dejarlo en ANEXOS

Para mañana:
	- [Done] continuar con "# PRUEBA: PORCENTAJE PARA EL GRÁFICO" e incluir los humedales en ese análisis. Esto es para los gráficos estandarizados.
	- se ha quedado a medias la composición en QGIS del tau.
	- incluir la composición del tau en QGIS en la memoria del TFM

12/10/2024
[Resuelto] El porcentaje lo he calculado en función del área total entre todos los humedales; creo que debería hacerlo por humedal para estandarizar. ¿Cómo lo hago? 
Habría que analizar si estos cambios son significativos y ponerlos en los gráficos

15/10/2024
- Estaría bien mirar la relación entre LSWI y costero/interior y protección.
- En LSWI_trend_mann_kendall.R estoy intentando hacer un ANOVA de medidas repetidas para analizar lo anterior, pero me da error, ¿cómo lo hago?