¿QUÉ HE HECHO?:
GEE:
He cambiado la colección a una análoga porque esta estaba obsoleta.
Exportado todas las capas de LSWI, valores y TAU ya solo con el humedal y ya son TIF que se ven. ¿Debería hacerlo también solo con el buffer? 
He añadido la vista satélite al GEE
He generado los puntos: 50 para humedales de menos de 50 ha y 100 para el resto, da porcentajes redondos y me parece que es un nº decente.



¿QUÉ HACER ESTE AGOSTO?
Reclasificar visualmente
Analizar datos con R con el script de ejemplo, ¿algún análisis más?
Puntos: cambio de uso del suelo


DUDAS:
¿Hay alguna forma de saltar de elemento de selección, uno a la vez? Para reclasificar

Reclasificar visualmente: Cultivos herbaceos distinto de arroz, Agrícola residencial
Incluir 5 Instalaciones de conduccion de agua en 6 Otras infraestructuras tecnicas
9 Zona de extraccion o vertido y 10 Escombreras y vertederos
15 Ramblas y 16 rios y cauces + 17 Vegetacion riparia
23 Cultivos herbaceos distinto de arroz
¿27 Formaciones con arbolado?

Quizás englobar pastizales, matorral y formación arbolada como vegetación natural

¿Englobar junto:
33 Zonas sin vegetacion por roturacion
32 Areas con fuertes procesos erosivos
31 Suelo desnudo
= Areas con fuertes procesos erosivos?

Para cambiar los cultivos herbaceos distintos de arroz, ¿lo hago según ortofoto actual o catastro? Hay casos en los que pone cultivo hortícola de regadío en el catastro y en la ortofoto sale una formación natural. 
Cultivos herbaceos distintos de arroz son bastantes, ¿hago todos o solo basta con hacer en los que hay punto? Son 266 polígonos.

Para analizar los cambios en los hábitats, al no haber cartografía pasada, se puede comparar el % de formación natural 1984 vs 2022 según usos del suelo


Reclasificar Embalse Margen
Index
Incluir puntos también dentro del humedal
Min 50, proporcional
NDWI LSWI
https://sigpac.mapa.es/fega/visor/
Buscar capas para reclasificar COD 23 herbaceos distinto de arroz

"_COD_NUEVO" = 23

GEE también con solo buffer

Escribir lo máx posible metodología

intro pag aprox 2
Mirar biblio para humedales tutores y cotutores

10/septiembre 12h

REPARAR ORDENADOR