Tutoría 13-09-2024
¿Qué he hecho?
He reclasificado todos los usos de Cultivos herbáceos distinto de arroz según SIGPAC. Duda: lo dejo en cultivos herbáceos o lo distingo de secano-regadío, porque en el MUCVA no se puede diferenciar.

He recalculado los puntos y les he dado valores. Para los que estaban en el mar, los he seleccionado y asignado manualmente la categoría Mares y océanos.

Mann-Kendall -> Excel

He sacado todas las capas de GEE de LSWI, tanto de humedal como de buffer

Script R:
- Evaluación de los cambios de uso del suelo y los he contado, 	                                    pero salen muchas categorías :(
- He intentado analizar los cambios de uso del suelo costerro vs interior
- He empezado a analizar lswi (GRÁFICO)


NOTAS DE LA PROPIA TUTORÍA
----------------------------------------------------------

Revisar nombres [Revisados, el problema era del Excel, no de los nombres en R]
Pendiente Mann-Kendall [No encuentro cuál es la pendiente; tau es la correlación (positiva o negativa) (hay que tener en cuenta si la diferencia es significativa)]
Matriz de cambios de usos del suelo [Creadas]
Índices de cambios positivo/negativo

Abreviar o códigos

Separar buffer vs humedal
Importante hacer por humedal
Análisis 
Cambios revertibles o no, positivos o negativos

Hábitat: pedir tutoría a Eva

Impacto 99-2021

Quitar modelo lineal

Añadir a Word los usos generales
Hacerlo para usos generales y específicos
Análisis

SSEE opcional, mejor ir terminando cosas

Concertar horas 
(8-10 M J clases)
X 9:30 Eva
V 9:30-11:00 con Javi (llevar NDWI, incluir pendiente Mann-Kendall, ETC)

MIRAR WORD TESIS QUE ME MANDA JAVI
